Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 5=
Ich werde die Wahrheit ans Licht bringen
und dich mit meinen eigenen Händen rächen.
Töten!
Finde den richtigen Moment,
Dann geh zuerst.
Vorsichtig.
Yuwen Que.
Lasst sie los.
General, Sie haben eine bemerkenswerte Ausstrahlung.
Willst du das militärische Siegel
oder dein Leben?
General, Sie täten gut daran,
sorgfältig nachzudenken.
Du...
General, das dürfen Sie nicht.
Wenn du es wagst, ihr auch nur im Geringsten Schaden zuzufügen,
Ich werde dafür sorgen, dass
dich ein Schicksal ereilt, das schlimmer ist als der Tod.
Das hängt von der Entscheidung des Generals ab.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
(Freude)
Es war also Eure Hoheit,
die diese perfekte Falle gestellt hat.
Das hättest du schon längst wissen müssen.
Ich würde dir niemals erlauben, ihn zu heiraten.
Ein Prinz von Mobei,
auf das Verhalten von Banditen zurückgefallen,
die Frau eines anderen Mannes mit Gewalt zu entführen.
Eure Hoheit zeigt
eine solche Missachtung des Anstands.
Das Gesicht der königlichen Familie von Mobei
wurde von dir völlig ruiniert.
Glaubst du?
Ist mir das alles wichtig?
Du bist verrückt.
Ja.
Ich bin verrückt.
Ich sehe dir dabei zu, wie du einen anderen heiratest,
Wie hätte ich da nicht verrückt werden können?
Das Recht,
solche Dinge zu sagen, hast du schon vor langer Zeit verwirkt.
In dem Moment, als du deine Klinge hobst
und zuschlugst,
Du hättest wissen müssen, dass
dieser Tag kommen würde.
Hasst mich ruhig, wenn ihr wollt.
Tötet mich, wenn es sein muss.
Ich akzeptiere es.
Aber dieses Mal
Ich werde dich niemals entkommen lassen.
Weißt du, wie widerlich
Siehst du gerade hin?
♪Am Ende wird es zu einer Grabinschrift♪
Du und ich haben diese Grenze schon vor langer Zeit überschritten.
Wir hätten gemeinsam
vor dem Altar stehen sollen.
Es war Su Changji
Wer hat dich mir entrissen!
Was uns auch immer verband, ist längst vorbei.
Lass mich los.
Glaubst du wirklich
Wird mich dieser kleine Schmerz
dazu bringen, dich freizugeben?
Na los, beiß zu.
Das ist das Ru, an das ich mich erinnere.
Eure Hoheit.
Seine Majestät beruft Sie
ins kaiserliche Arbeitszimmer.
Warte auf mich.
Wir werden das beenden, wenn ich zurück bin.
Yuwen Que.
Du wirst ohne Gnade sterben.
Dann fahren wir gemeinsam zur Hölle.
Beobachte sie genau.
Lass sie nicht
Sie hat sich selbst verletzt.
Ja.
Ich schwöre,
Sie werden bezahlen
für alles, was du heute getan hast.
Eure Majestät.
Dies ist ein wertvolles Relikt
aus Mobei Changlong.
Man sagt, dass jeder, der
diese Schildkrötenpanzerung besitzt,
wird
mit großem Glück über das Reich gesegnet sein.
Sehr gut.
Es handelt sich in der Tat um ein seltenes Stück.
Wen Ling, du hast dir
wirklich viele Gedanken dazu gemacht.
Eure Majestät, ich zolle Ihnen meinen Respekt.
Dein Verhalten gestern Abend
in meinem Kaiserlichen Garten war rücksichtslos.
Glaubt ja nicht, dass es mir entgangen ist.
Ich übernehme die Verantwortung für meinen Fehler.
Was.
Wen Ling
von sanftem Wesen und angemessenem Verhalten.
Ich habe eurer Heirat bereits zugestimmt.
Vater.
Was ist das?
Wagen Sie es immer noch, Einspruch zu erheben?
Ich bitte Vater inständig, den Erlass zurückzunehmen.
Lieber sterbe ich, als mich zu fügen.
Eure Hoheit.
Ich habe mein Herz bereits verschenkt.
Ich werde sie niemals verraten.
Frech!
Weißt du, wie viele Verdienste
Wen Lings Vater hat?
hat es dem Gericht vorgelegt?
Von nun an
untersteht Que Ihrer Aufsicht.
Ich gestehe meine Schuld.
Aber das kann nicht sein.
Du!
Ich bitte den Vater um Vergebung.
Eure Hoheit.
Bitte zurücksenden.
Ich habe all die Jahre auf dich gewartet.
Weißt du wirklich nicht, wie ich mich fühle?
Es tut mir leid.
In dieser Welt,
In meinem Herzen ist nur Platz
für einen einzigen Menschen.
Eure Hoheit, die junge Dame Shen
bat mich um Opferpapier.
Sie sagte heute
markiert den Todestag
ihres nächsten Angehörigen.
Mutter.
Bevor du von uns gegangen bist,
Du sagtest, alle Männer auf der Welt
seien wankelmütig.
Doch ich weigerte mich, es zu glauben.
Nun scheint es so,
Wie bitter ironisch.
Er schwor, mich ein Leben lang zu beschützen.
Mit mir alt werden, Seite an Seite.
Doch am Ende
Ich habe lediglich einen Wolf in mein Haus eingeladen.
und mit eigenen Händen
hat er meine gesamte Familie vernichtet.
In jener Nacht
Ich sah dich in einer Blutlache zusammenbrechen.
Mutter.
Qingru.
Merkt euch das.
Ganz egal, was passiert,
Du musst weiterleben und ein gutes Leben führen.
NEIN.
Dieser Jadeanhänger
wird für Ihre Sicherheit sorgen.
Mutter.
Ich bin völlig nutzlos.
Ich habe dich einen so grausamen Tod sterben lassen.
Mein größter Fehler
glaubte einem herzlosen Mann.
Ich habe eine ganze Familie zerstört.
Heng Dao.
Geh und erforsche für mich
der Rus Familie getötet hat.
Ja.
(Ru,)
(Ich verdiene)
(dein Hass.)
(Aber die Wahrheit jener Nacht)
(wird eines Tages)
(ans Licht kommen.)
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Wie konnte das sein?
Du bist es.
Was?
So überrascht, Eure Hoheit?
Jetzt verstehe ich.
Kein Wunder, dass Seine Hoheit
hat sich heute dem kaiserlichen Erlass widersetzt.
Das alles geschah für eine Frau wie dich.
Eure Gnaden brauchen nicht so harsch zu sprechen.
Weißt du, wie lange ich auf ihn gewartet habe?
Zehn Jahre.
Ganze zehn Jahre.
Und was entspricht eine zehnjährige Periode?
Du wagst es, mich zu beleidigen.
Schau dir an, wo du jetzt stehst.
Du bist nichts weiter
als ein Gefangener Seiner Hoheit.
Ein Gefangener.
Zumindest bin ich nicht jemand
bereit, für immer
im Schatten eines anderen zu leben.
Du...